문제점
.넷스케이프에서 한글 입력 중에 다른 키를 누르면 위치가 옮겨진다.
!!!상태창이 다른 윈도에 가려지면 Z-Order 가 바뀌지 않는다.
.코드페이지 확인 못함
!!!포커스가 바뀌는 것에 대한 대응이 안됨
.가상키(Shift, Ctrl, Alt, Fxx, ...)를 누르면 상태창이 나타남.
.특수문자/한자를 입력을 할 때 입력 창이 바뀌어도 특수문자/한자 입력창이
 사라지지 않는다.
.포커스를 새로 얻을 때 전체 선택 기능이 있는 컨트롤에서 특수문자/한자 입력을
 하면 기존의 내용이 모두 사라지고, 새로 입력한 특수문자/한자만 남는다.
!모질라에서 가끔 한/영 변환이 이루어지지 않음.
!!!ztelnet 으로 초점이 바뀌면 다른 윈도 역시 ztelnet 과 같은 입력 상태가 됨.
!!!한글 상태에서 오른쪽 Ctrl 을 누르는 즉시 한자/특수문자 입력창이 나타남.
!E 에서 한글 입력 도중에 마우스를 클릭하면 마우스 위치에 한글이 나타남.
!오딘에 대한 지원이 강화되었음
!가끔 입력창이 겹쳐지는 경우가 있음

할것
!!.윈도별 입력 상태 관리
!!.KZP 통합
.상태창을 통해 입력 상태 변환
.한국어판 워프 한글 IME 와 연동, Shift-Space 변환
!!.한글 입력이 필요없는 프로그램을 실행 파일 이름으로 구분 짓기
!!특수문자/한자 입력

고친것
.한글상태에서 펑션키가 가속키로 작동 안됨
.hchlb 에서 이전에 입력한 아이템이 첫페이지에 없을 경우, 아이템이 있는 
페이지를
 보여주지 못함.
.0.1.1 - CAPS LOCK 이 눌려 있으면 SHIFT 를 누른 것처럼 동작
.0.1.2 - 한자/특수문자 처리 후 포커스가 입력 창으로 전환되지 않음

